# f991. 線上烤肉學習

## 內容

中秋節就要吃烤肉。


你有許多肉片，但都是生的，需要烤過才能吃，於是你找了一個立體烤架。


這個烤架是一個 $\color{black}{n*m*k}\ $ 的長方體，也就是總共有 $\color{black}{n*m*k}\ $ 個小型瓦斯在裡面，如果想要讓它把肉煮熟，就必須要把每一個小型瓦斯都點燃。


只是很奇怪的是，如果將其中一格的瓦斯狀態改變，它周圍 $\color{black}{6}\ $ 格 (上下左右前後) 的瓦斯狀態也會改變。這裡指的狀態改變是點燃的變成熄滅的，熄滅的變成點燃的。特別要注意到的是，如果改變處在邊界的瓦斯，那麼狀態連同改變的瓦斯數就會少於 $\color{black}{6}\ $ 個。


今天給你立體烤架每一格初始的狀態，想要請問你，如果想要讓每一格瓦斯都點燃，最少需要改變狀態幾次？


 



![image](ShowImage?id=1870)

## 輸入說明

第一行為 $\color{black}{t}\ $，代表測資筆數


每筆測資第一行為 $\color{black}{n, m, k}\ $，代表烤架的長、寬、高


接下來會有 $\color{black}{n}\ $ 次輸入，代表每層的狀態


每次輸入 $\color{black}{m}\ $ 行，每行 $\color{black}{k}\ $ 個狀態，$\color{black}{0}\ $ 代表熄滅，$\color{black}{1}\ $ 代表點燃


測資與測資中間有空行，層與層中間有空行，狀態之間有空白


- $\color{black}{1≤ t ≤100}\ $
- $\color{black}{1≤ n, m, k ≤6}\ $
- $\color{black}{1≤ n*m*k ≤64}\ $

## 輸出說明

對於每筆測資，輸出最少需要改變的狀態數


若無法讓瓦斯全部點燃，輸出 $\color{black}{BBQQ\sim}\ $

## 範例輸入 #1

```
2

3 3 3

1 1 1
1 0 1
1 1 1

1 0 1
0 0 0
1 0 1

1 1 1
1 0 1
1 1 1

1 1 2

0 1
```

## 範例輸出 #1

```
1
BBQQ~
```

## 範例輸入 #2

```
3

1 2 2

0 0
0 0

1 3 3

0 0 0
0 0 0
0 0 0

2 2 2

0 0
0 0

0 0
0 0
```

## 範例輸出 #2

```
4
5
2
```
